Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/XOOPSCubeUserAuthInfo.po
Languages: jp

source: Enables user authentication using the user data on another XOOPSCube website.
jp: 外部のXOOPS Cubeサイトのユーザ情報を使用したユーザ認証を可能にします。

source: XOOPSCube website URL
jp: XOOPS CubeサイトののURL

source: Enter the value of XOOPS_URL defined in the target XOOPSCube system.
jp: 外部のXOOPS CubeサイトのXOOPS_URLの値を入力してください。

source: XOOPSCube website name
jp: XOOPS Cubeサイトのウェブサイト名

source: Enter the name of the target XOOPSCube website.
jp: 外部のXOOPS Cubeサイトのウェブサイト名を入力してください。

source: Database hostname
jp: データベースのホスト名

source: Enter the value of XOOPS_DB_HOST defined in the target XOOPSCube system.
jp: 外部のXOOPS CubeサイトのXOOPS_DB_HOSTの値を入力してください。

source: Use SSL encryption
jp: SSLを使用する

source: Use SSL encryption during connection.
jp: 「はい」を選択すると外部のXOOPS Cubeサイトへの接続時にSSLを使用します。

source: Database scheme
jp: データベースの種類

source: Enter the value of XOOPS_DB_SCHEME defined in the target XOOPSCube system.
jp: 外部のXOOPS CubeサイトのXOOPS_DB_SCHEMEの値を入力してください。

source: Database name
jp: データベース名

source: Enter the value of XOOPS_DB_NAME defined in the target XOOPSCube system.
jp: 外部のXOOPS CubeサイトのXOOPS_DB_NAMEの値を入力してください。

source: Database user name
jp: データベースのユーザ名

source: Enter the value of XOOPS_DB_USER defined in the target XOOPSCube system.
jp: 外部のXOOPS CubeサイトのXOOPS_DB_USERの値を入力してください。

source: Database user password
jp: データベースのユーザパスワード

source: Enter the value of XOOPS_DB_PASS defined in the target XOOPSCube system.
jp: 外部のXOOPS CubeサイトのXOOPS_DB_PASSの値を入力してください。

source: Database table prefix
jp: データベースのテーブル接頭語

source: Enter the value of XOOPS_DB_PREFIX defined in the target XOOPSCube system.
jp: 外部のXOOPS CubeサイトのXOOPS_DB_PREFIXの値を入力してください。
